魔力封じ
魔封鎖
あいつは…
他…
誰かいるの
有人在嗎
王族の血　王族の血
王族的血 王族的血
ようやく
終於
ようやく手に入れた
終於弄到手了
王族の血…
王族的血…
ご機嫌よう
你好
あなたが誘拐犯
你就是綁架犯嗎
聞いてもいいかしら
可以告訴我嗎
私の血を何に使うの
你要用我的血幹什麼
君の血は魔人の血
妳的血是魔人的血
魔人を現代に蘇らせる
要讓魔人復活
なるほど　素敵ね
這樣啊 挺棒的
意味はわからないけど
雖然不知道是甚麼意思
この全て今賭けて
押上一切 孤注一擲
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放棄地追尋理想
目の前に伸びる選択肢
出現在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善惡齒輪相互作用 最終只會通向一個結局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切選擇皆為偶然 又將成為下一步的信號
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
著眼於無數步後的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 為其捨棄一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
決不妥協的信念 藏於心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向著頂峰前行 穿梭於不為人知的幕後
Highest, highest, I’ll carry on
向著頂峰持續前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不問是非 傲視群雄 隨心所欲 為所欲為
給予施虐者的報酬
まだ足りんのか
還沒被打夠嗎
お前しか考えられないんだよ　犯人は
不管怎麼想犯人都是你啊
もう一度聞く
再問你一遍
アレクシア王女をどこに隠した
你把艾蕾克希亞公主藏到哪兒去了
身体の痛みは我慢すれば済む
身體上的疼痛隨便忍忍就過去了
そんなことより…
這倒是不重要…
なんとか言ったらどうなんだ
你倒是說話啊
黙っていても何も解決しねえんだよ
沉默解決不了任何問題
こいつら　なんてモブっぽい尋問するんだ
這倆人 拷問得也太路人了
このモブ度の高さ
這路人形象的完成度
僕も遅れをとるわけにはいかない
我也不能落後
苦痛にもバリエーションをつけてやらないとな
痛苦也得變著法兒來才行
知らないです
不知道
ほおんとに何も知らないです
我真的甚麼都不知道
もう許して
饒了我吧
どうだ　僕のほうがモブっぽいだろ
怎麼樣 我才更像路人吧
吐けよ
趕緊招
どうか命だけはお助けを
求饒命啊
やれやれ　今度は命乞いか
唉 開始求饒了
そういうの聞き飽きてるんだよなあ
這種話早就聽膩了
ダメ押しも完璧だ
收尾也很完美
まあ　しかし
不過
これ　いつまで続くんだろうね
這要持續到甚麼時候啊
とっくに捜索は始まってるはず
搜尋行動應該早就開始了
姉様も…
姐姐也…
あまり血を抜かれると困ってしまうわ
你也別抽太多了啊
私まだ死にたくないもの
我還不想死呢
わかってるよ
我有數
たくさん欲しい
我需要很多血
だから　いつまでも抜けるようにする
所以要細水長流
ええ　そうしてちょうだい
嗯 那就好
こんな…　こんなはずじゃなかった
本來… 本來不該是這樣的
全部バカどものせいなんだ
都怪那群蠢貨
そうね　私もバカは大嫌い
是啊 我也討厭蠢貨
僕の…　僕の研究所を破壊していって
把我的… 我的研究所破壞了
そこから次…　次々と…
然後一個… 一個接一個…
可哀相に　大変だったのね
你好倒楣 一定很辛苦吧
そうだ　そうなんだ
是啊 就是啊
僕の研究　あと少しだったのに
我的研究 就差一點就完成了
あと少しで完成させなきゃ
必須要儘快完成
僕は破門だ　破門だ
不然我就要被踢出局了 出局
そんな　ひどいわ
怎麼這樣 太過分了
チクショウ…
混蛋…
役立たず
沒用的東西
役立たずが
你這個沒用的東西
私の血を抜くんじゃなかったの
你不是要抽我的血嗎
そうだ
對啊
君の血
妳的血
君の血があれば　完成する
用妳的血 就能完成
よかったわね
恭喜妳呀
君の血
妳的血
血　血
血 血
忘れてた
都忘了
何それ
那是甚麼
血の量が減ってきてる
血越來越少了
食べさせるのを忘れてた
忘了餵妳吃了
下がってかまいません
你可以退下了
はっ
是
お待たせしました
久等了
ゼノン侯爵　協力に感謝します
澤農侯爵 感謝你的協助
いえ　アイリス王女
不 愛麗絲公主
恐らく　学園の敷地内で起きた事件ですから
這應該是學園內發生的案件
私にも責任はあります
我也有責任
あなた個人の非を問う者はいないでしょう
我想應該沒人會向你問責
今はアレクシアを救うことが最優先です
當務之急是營救艾蕾克希亞
そうですね　まずは妹君を
是啊 人要緊
それで　シド・カゲノーという生徒が
關於阿呆·影夜同學
犯人である可能性が高いそうですが
聽說他的作案嫌疑很大
状況的に怪しいのは事実です
根據狀況來看 確實很可疑
しかし　彼の実力では
但是 就憑他的實力
アレクシア様を襲ったところでどうにかできるとは思えない
即便襲擊了艾蕾克希亞大人 也打不過
五日にわたる尋問にも口を割らなかった
拷問了五天也沒招
ですが釈放後も監視は続けさせてもらいます
但在釋放以後 也要持續監視
可能性がある以上　そうすべきでしょう
只要還有可能性 就不能掉以輕心
ただ　私は彼を信じたい
但是 我想要相信他
私も妹の学友を疑いたくはない
我也不想懷疑妹妹的同學
彼については報告を待ちましょう
等待關於他的後續報告吧
それにしても
話說回來
妹が誘拐されているというのに
妹妹都被綁架了
私に動かせる人員が少なすぎる
我手上卻沒有幾個人可以動員
アイリス様が並みの騎士よりお強いことは皆が知るところです
眾所周知 您比一般騎士要強得多
しかし　王女である以上
但同時您也是一國公主
狙われる身でもありますから
對您圖謀不軌的大有人在
上層部としては扱いづらいのでしょうね　私は
對高層來說 我就是個燙手山芋
お気持ちはわかります
我能理解您的心情
私にできることなら　なんなりと
如果有我能幫上忙的 儘管吩咐
ならばぜひ　学園の秩序維持にも力添えを
那就幫忙去維持學園的秩序吧
生徒は全員外出禁止
學生全部禁止外出
邪魔しないで
放手
ダメです
不行
授業以外の時間は寮で待機させています
除了上課 剩下時間都待在寢室
何がいけないの
為甚麼
落ち着いてください
冷靜下
落ち着いてられるわけないでしょう
這能冷靜得了嗎
弟を　シドを助けに行くのよ
我要去救弟弟阿呆
邪魔しないで
放手
クレアさん落ち着いて
克蕾婭同學 冷靜下
私は冷静よ
我很冷靜
いかなる理由があれど
不管你有甚麼理由
外出は認めません
都不允許外出
あのしょぼいシドが誘拐なんてできないじゃない
阿呆弱不禁風 怎麼可能綁架別人
多少の例外はあるようですが
也有一些例外就是了
それを騎士団に説明しに行くだけよ
我只是去向騎士團說明這點
生徒の安全については引き続き任せます
請繼續維護學生的安全
それならひとまず剣を落とすくらいをしてください
那你好歹把劍摘了吧
仰せのままに
遵命
それじゃ話にならないでしょう
那誰還理我
話の通じない人ですね
這人說不通的
いった
疼
いったったった
疼死了
もう大人しくしなさい
弟のためにか…
別鬧了
為了弟弟…
反省しての謹慎を命じます
我命妳反省 並關禁閉
家族を思う気持ちは皆同じ
大家都是牽掛著家人
誰が…
誰要…
痛い痛い痛い
疼疼疼
あの頃は剣を交わすだけで心が通じ合ったのに
那時候 只是過幾招劍 就能相互理解
今は…
而現在…
いつだったかしら　最後に話したのは…
和她最後一次交流 是甚麼時候來著…
肩を…
把肩膀…
待っててシド
等著 阿呆
お姉ちゃんがすぐ…
姐姐馬上…
囲んで押さえなさい
把她圍住
さっさと行け
趕緊滾
傷はすぐに治るけど
傷想治馬上就能治好
それをやっちゃあ　モブとは言えないしね
但那就算不了路人了
あとで
待會見
久しぶり　アルファ
好久不見 阿爾法
はい
給
ありがとう
謝謝
でも　僕のサポート当番って今はベータだよね
但我當前的助手不是貝塔嗎
なんでアルファが
妳怎麼來了
連絡があって戻ってきたのよ
被呼叫回來了
厄介なことになっているわね
事情變得有些棘手了吧
そうだね
是呀
そっちは最近どう
妳那邊最近怎麼樣
教団の調査を更に進めているわ
關於教團的調查還在繼續
当然　私たちの組織力の強化も
當然 組織的力量也在變強
まだ教団には及ばないけど
雖然還不及教團
着々と成長しているのよ
但也在穩步增強
みんな普段は自由に暮らしてるんだろうけど
大家平時應該是過著自己的生活
こうしてたまに設定に付き合いに来てくれる
但偶爾會來陪我接著演
ありがたいことだ
要感謝她們才行
ご馳走様
多謝款待
もう　服くらい着替えなさいよ
好歹換個衣服啊
無理
懶
あなたね　自分の立場わかってる
我說你啊 知道自己現在的處境嗎
このままじゃ　あなたが犯人よ
這樣下去你就是犯人了
だね
是啊
貧乏男爵家のパッとしない学生ならちょうどいい
貧窮男爵家的不起眼學生 當替罪羊再好不過
騎士団は信用できないわ
騎士團不值得信任
教団が入り込んでる？
有教團的人？
ええ　間違いなく
嗯 千真萬確
王女誘拐は教団の手の者よ
公主就是教團的人綁架的
目的は濃度の高い英雄の血ね
目的是高濃度的英雄之血
ってことは彼女まだ生きてるのか
也就是說她還活著啊
死んだらそれ以上血を抜けないし
死了就抽不到多少血了
あなたがなぜ王女様とロマンスを繰り広げてたかは知らないけど
雖然不知你為何要和公主大人談情說愛
ロマンスは繰り広げてないかな
談情說愛倒不至於
わかっているわ
我知道
あなたが何か大きなものを抱えているってことくらい
你揹負著某樣重大的東西
でももう少し私たちを信頼して
但請多依靠依靠我們
わかったよ
好的
まあ　いいわ
行吧
この事件が解決したら　まぐろなるどをご馳走して
這事解決之後 記得請我吃麥擋勞
あれ　私のだから
那個原本是我的
あなたはしばらく大人しくしてて
你先按兵不動
準備ができたら報せを寄越すわ
準備好了會通知你
ところで
對了
あなたを尋問していたあの二人だけど
拷問你的那兩個人
先に消しておいていいかしら
我可以先除掉他們嗎
なんでさ
為甚麼
彼らは自分の仕事をしただけだよ
他們只是在做自己的工作而已
むしろ報酬を受け取るに値する
應該給予他們報酬才是
報酬ね…
報酬…
でも気が変わったら言って
要是改主意了就跟我說
デルタも来てるし
德爾塔也來了
デルタいるの
德爾塔也在嗎
あなたに会いたがってたわよ
她很想見你
離しなさい
放開我
シドを傷つけたやつらに報いを与えるの
我要報復打傷阿呆的人
それじゃあなたが犯罪者ですよ
那妳就成罪犯了
シドを犯罪者呼ばわりしたわね
妳管阿呆叫罪犯是吧
してません
我可沒說
さっさと部屋に戻りなさい
趕緊回房間
すべてはこの日のために
一切都是為了今天
フレンチ南西部ボルドーのヴィンテージワイン　90万ゼニー
法國南西部波爾多陳年紅酒 90萬
グラスもフレンチ製　45万ゼニー
杯子也是法國製造 45萬
そして偶然拾った幻の名画　モンクの叫び
還有偶然撿到的夢幻名畫 猛克的吶喊
これらを柔らかく照らし
用柔和的光照亮著它們
この部屋全体のムードをまとめているのが
營造著房間整體氛圍的
このアンティークランプだ
就是這個老式檯燈
心が満たされる
太滿足了
盗賊狩りをしたのも
獵殺強盜
這いつくばって金貨を拾ったりしたのも
當狗撿錢
すべてはこの陰の実力者コレクションを充実させるため
一切都是為了收藏這些幕後強者套裝
そして最後に　今日届いたばかりのこれを…
最後再把今天剛到的這個…
set
部署
あとは　時を待つだけ
然後只需坐等時機
時は来た
時機到了
今宵は陰の世界
今夜是影之世界
陰の世界
影之世界
月の隠れた今宵は
沒有月亮的夜晚
まさに我らにふさわしい世界ですね
這正是為我們量身打造的世界
準備が整いました
一切準備就緒
そうか
好
アルファ様の命により
受阿爾法大人之命
動員可能なものはすべて王都に集結させました
所有能夠動員的人都來到了王都
その数114人
共114人
114人
申し訳ありません
非常抱歉
今　動員できるのはこれが最大
現在能夠動員的只有這麼多
エキストラでも雇ったのか
這是僱了群演嗎
いや　なんでもない
不 沒甚麼
作戦は王都に点在するディアボロス教団
作戰目標是襲擊分布於王都的迪亞布羅斯教團
フェンリル派アジトの同時襲撃です
還有芬里爾派的窩點
それと同時にアレクシア王女の魔力痕跡を調査
與此同時 追尋艾蕾克希亞公主的魔力痕跡
突き止め次第　確保します
一旦發現立刻營救
全体指揮はガンマが
全體指揮由伽馬負責
現場指揮はアルファ様が執り
現場指揮由阿爾法大人負責
私がその補佐を
而我負責輔佐
イプシロンは後方支援
伊普西龍負責在後方支援
デルタが先陣を切り　作戦開始の合図とします
德爾塔一旦開始衝鋒 就標誌著作戰開始
部隊ごとの構成は…
關於部隊的人員構成…
これは
這是
デルタには悪いが
跟德爾塔說聲抱歉
プレリュードは僕が奏でよう
前奏由我來奏響
今宵　世界は我らを知る
今夜 世界將知曉我們的名號
結局　監視の連中は一度も連絡をよこさなかったか
負責監視的怎麼一次聯絡都沒有
どこで遊んでいるやら
也不知道是去哪兒玩了
連中　組織の恐ろしさをわかってないんじゃないか
他們該不會不知道組織有多恐怖吧
おい
喂
来たか
來了嗎
色男
小色狼
アレクシア王女の靴なんて持ってどうしたんだ
你拿著艾蕾克希亞公主的鞋子幹麽
バッチリ魔力痕跡残ってるなあ
殘留著不少魔力的痕跡吧
なるほど　そういうことか
懂了 是這麼回事啊
ああ　そういうことだ
對 就是這麼回事
さっさと口を割れば痛い思いをせずに済んだのによ
早點招了就不必遭受痛苦了
シド・カゲノー
阿呆·影夜
王女誘拐の罪で逮捕する
我們以綁架公主的罪名逮捕你
抵抗するなよ
可不要抵抗哦
まっ　お前にそんな…
不過就憑你…
こいつら　見張りの…
他們是負責監視的…
テメエ　何しや…
你幹了甚…
騎士団にこんなことしてただで済むと思って…
騎士團出手 必將…
心配することはない
不必擔心
夜が明ければすべて…
等到天亮 一切…
終わっているのだから
都結束了
その刹那
剎那間
偉大なるシャドウ様は人知を超えた速さで卑劣な騎士の前に立ち
偉大的暗影大人以超越認知的速度擋在了卑劣的騎士面前
高貴なるお声で語るやいなや鮮烈な一撃を…
用高貴的聲音談吐著釋放出了華麗的一擊…
デルタか…
德爾塔…
助け…
救命…
錯綜していますが
場面十分混亂
確認できているだけで八か所
光是統計到的就有八處
集団による破壊活動が確認されています
是有組織性的破壞行動
警備部隊は学園のことに集中させて
警衛部隊管好學園就行
はい
是
私は現場に向かいます
我去現場
ご武運を
武運昌隆
一体何が起きている
究竟發生了甚麼
アレクシアは…
艾蕾克希亞在哪裡…
うるさくて寝てられないわよね
太吵了根本睡不著 對吧
けど　起きていたほうがいいわ
不過還是醒著好
きっと楽しいから
一定會很開心
チクショウ　チクショウ　チクショウ
混蛋 混蛋 混蛋
やつらが…　やつらが来やがった
那幫傢伙… 那幫傢伙來了
おしまいだ
完了
皆殺し　皆殺しだ
全得死 全得死
チクショウ　チクショウ
混蛋 混蛋
騎士団は無用な殺生をしないわ
騎士團不會做無謂的殺生
騎士団なんてどうでもいい
騎士團不值一提
やつらは皆殺し　皆殺しなんだ
那幫傢伙殺掉所有人 殺掉所有人
試作品は作った
試驗品已經做好了
これなら出来損ないでも役に立つ
這樣一來廢物也能派上用場
さあ　見せてみろ
快 讓我看看
やめておけば
要不還是算了吧
嫌な予感がするもの
ディアボロスの片鱗が
我有不好的預感
迪亞布羅斯的片鱗
素晴らしい　素晴らしいぞ
太棒了 太棒了
だから言ったのに
都跟你說過了
さて…
那麼…
助けてくれたの
你救了我嗎
なんだ
甚麼東西
化物
怪物
逃げろ
快跑
いや
不要啊
悪運強いわね　我ながら
走了狗屎運
そうでもないか
也不算
まっ　最悪よりはマシよね
比最壞的情況倒是好了很多
勝手に逃げられては困るなあ
可不能讓妳就這麼逃走了
あなた　どうしてここに
你為甚麼在這裡
ここが私の施設だからだよ
這裡是我開的研究所
私があの男に投資した
那個男的是我投資的
それだけさ
僅此而已
よかった
太好了
私　あなたのこと頭おかしいんじゃないかってずっと思ってたの
我早就覺得你腦子有問題了
やっぱりおかしかったのね
還真是有問題
どうでもいいさ
隨妳怎麼說
君の血があれば
只要有妳的血就行
どいつもこいつも血の話
怎麼一個個的就知道血啊
君の血と研究があれば
拿到妳的血和研究成果
私はラウンズの第十二席に内定する
我便可以坐上圓桌第十二席的位子
剣術指南などというくだらない地位ともおさらばだ
可以和劍術教頭這無聊的職位說再見了
ラウンズ？
圓桌？
狂人の集まりかしら
瘋人院嗎
教団最高位の十二騎士
領導著教團的十二騎士
ナイツ・オブ・ラウンズ
圓桌騎士
今と比較にならない富と名声だ
財富和名聲 都是現在無法比擬的
ほとんはその手土産にはアイリスのほうがふさわしかった
其實愛麗絲才是最好的敲門磚
だが　まっ　君で我慢するさ
不過 用妳湊合下也行
ああ　失礼
哦 不好意思
君は姉と比べられるのが嫌いだったね
妳不喜歡被拿來跟姐姐比較來著
いつもよりはいい
比平常好點
しかし所詮　凡人の剣だ
但說到底 也只是凡人的劍
だったら見てなさい
那就看好了
本当に私が凡人かどうか
我到底是不是凡人
姉君を真似た豪剣か
模仿了姐姐的豪剣
こんなものを君が隠しているとは思わなかったよ
沒想到妳還藏著這麼一手
何度でも見せてあげるわ
要看就讓你看個夠
では私も
那麼我
次期ラウンズの剣を見せるとしよう
就讓你看看未來的圓桌騎士的劍吧
君は姉のようにはなれない
妳永遠無法變得像妳姐姐那樣
一緒に来てもらうよ
老老實實跟我走
漆黒を纏いし者
身纏漆黑之人
我が名はシャドウ
吾名暗影
陰に潜み　陰を狩る者
潛於陰影 獵殺黑暗
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
明けない夜なんてないっていうけれど
都說太陽總會升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隱藏的傷痕
忘れたい記憶もみんな
想忘卻的記憶
太陽は全部照らし出すから
會被太陽照得一清二楚
流星をさがし
尋找著流星
彷徨ってたんだよ
獨自彷徨著
あなたと出会う時まで
直到與你相遇
空に瞬くあの星が
在天空閃爍的那顆星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 徑直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨過漆黑的夜晚 追隨著祈願
たとえまだ届かなくたって
即使還傳達不到
伝えたいから
也想說一聲
「ありがとう」
「謝謝」